Olá e bem-vindo ao Unit Testing for unity.
Lições.
O teste unitário é tanto uma arte quanto uma ciência.
Quando descrevemos algo como sendo uma arte, é quando cada pessoa deixa sua própria impressão digital na obra.
processo.
Já quando pensamos em ciência, pensamos em algo objetivo, algo que pode ser universal,
eterno e aplicado de forma consistente em um processo.
Esta seção da lição o ajudará a aprender a ciência dos testes unitários, bem como idéias sobre como
pode colocar sua própria impressão digital artística agora.
Normalmente, pensamos no desenvolvimento de software ou na ciência da computação como uma ciência.
Pensamos nas regras da matemática e da física que entram no desenvolvimento de jogos como sendo universalmente
aplicadas.
No entanto, eu diria que, particularmente no desenvolvimento de jogos, como um subgênero do desenvolvimento de software, a
processo do que é a experiência do usuário e as mudanças dinâmicas que esperamos quando misturamos diferentes
gêneros de jogos, estamos surpreendendo e subvertendo as expectativas dos usuários.
Esse processo criativo e orgânico também se aplica ao processo de desenvolvimento de software para criar esses
jogos.
Agora, de modo geral, considero a ciência da computação mais como uma ciência, mais como esses processos objetivos
do que necessariamente uma ciência criativa.
Mas há diferentes áreas e diferentes maneiras de analisar os subsistemas e as tarefas que
temos dentro dos testes unitários.
Quero brincar com a ideia de que há definitivamente melhores práticas ou a ciência que podemos
aprender aqui, mas também há muitas maneiras diferentes de projetar os sistemas que podem ser atendidos
as expectativas do usuário.
Você pode estar combinando diferentes técnicas para uma experiência de usuário final e combinando diferentes técnicas
para a forma como você cria os sistemas.
Além disso, todos nós somos imperfeitos como desenvolvedores de jogos, portanto, sabemos que estaremos crescendo ao longo do caminho.
E acho que, ao perceber que podemos ser subjetivos, podemos tomar decisões divertidas ao longo do caminho e aprender
com isso.
Espero que esse estilo artístico o deixe um pouco mais à vontade para colocar o dedo do pé nessas águas e
para aprender mais sobre testes unitários.
Portanto, à medida que você for avançando neste curso e examinar essas lições, adicionarei mais conteúdo ao longo do tempo
e revisitarei esse ato de equilíbrio entre o lado artístico e o lado criativo, bem como o lado mais técnico
científico.
Agora vamos começar com as lições.